# Задача линейной регрессии (предсказание продолжительности поездки такси в Нью-Йорке)
---

## Описание работы:

Представьте вы заказываете такси из одной точки Нью-Йорка в другую, причем не обязательно конечная точка должна находиться в пределах города. Сколько вы должны будете за нее заплатить? Известно, что стоимость такси в США  рассчитывается на основе фиксированной ставки + тарифная стоимость, величина которой зависит от времени и расстояния. Тарифы варьируются в зависимости от города.

В свою очередь время поездки зависит от множества факторов таких как, откуда и куда вы едете, в какое время суток вы совершаете вашу поездку, погодных условий и так далее. 

Таким образом, если мы разработаем алгоритм, способный определять длительность поездки, мы сможем прогнозировать ее стоимость самым тривиальным образом, например, просто умножая стоимость на заданный тариф. 

## Бизнес-задача: 

Определить характеристики и с их помощью спрогнозировать длительность поездки такси.

## Основные цели проекта:

1. Сформировать набор данных на основе нескольких источников информации
2. Спроектировать новые признаки с помощью Feature Engineering и выявить наиболее значимые при построении модели
3. Исследовать предоставленные данные и выявить закономерности
4. Построить несколько моделей и выбрать из них наилучшую по заданной метрике
5. Спроектировать процесс предсказания времени длительности поездки для новых данных

## Важно!

Все датасеты, используемые в работе, расположены на [гугл-диске](https://drive.google.com/drive/folders/1YbjQY4A534NpSlITM9Wu7myEelOK2Gjx?hl=ru)
